සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඒ ඇය නේද?
ඔයා කැමති කෙනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
සුසු...
මට කණගාටුයි.
මේක නෙවෙයි වුණේ!
මට කණගාටුයි, සුසු.
හ්-හේයි.
ඔයා සුසු එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාගේ අම්මා මගේ කෝල් ගත්තේ නෑ.
එතකොට?
ඔබට මා වෙනුවෙන් කතා කළ හැකිද?
ඔබට නොහැකි නම්, මා සමඟ රෝහලට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහර විට ඔබ මුලින්ම පොලිසියට යා යුතුයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ...
ඊ-සමාවෙන්න!
හිරෝස්?
මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා, නමුත් මට පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා ගත්ත ෆොටෝ එක මම දැක්කා.
අපි යාළුවෝ!
ඇය මගේ එකම මිතුරිය.
මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකර ලිපිය සංස්කරණය කරන්න!
ඔබට මා එය ලියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ එකම මිතුරා මරණයට පත් කළ ආකාරය ගැන කියවීමට ඔබ කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ එකම මිතුරාට සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ? ඇය තවමත්...
කෝමා තත්වයේද?
නමුත් මේ තත්වයේ සිටින්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
මම සි වූටත් ඒ දේම කරනවා.
මම කිසිම අදහසක් නැතුව ඔහුට රිදවලා ඊට පස්සේ දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ගැහැණු ළමයින්ට එය වඩාත් සංකීර්ණයි.
ඔයා ඒ ලිපිය වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඔවුන් ඔබව මහජන සතුරෙකු කළ පමණින් පාසල් හිරිහැර සදහටම අතුරුදහන් වේද?
ඔවුන් ඒ කුණු ලිපිය නැවත ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි එයාලා ඒක ඉවත් නොකරන්නේ?
හනා-චාන්!
ඒ ගැන හිතනකොට මට තවත් කේන්ති යනවා!
ඔවුන් තමන්ව වාර්තාකරුවෙක් කියලා හඳුන්වන්නේ කොහොමද?
ඉයුන් හෝ.
මට... අඬන්න හිතෙනවා.
නමුත්...
සුසු ගැන හිතනකොට මට මේ දුක දරාගන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ...
සුසු මට වඩා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
නමුත් අදට...
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
අදට විතරක් මට අඬන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා අවසර ඉල්ලන්නේ?
ඔයාට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට.
මචං, උන් ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න එක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හරිම බයයි. හනා-චාන් ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා මෙහෙට ආවේ යම් දෙයකින් බේරෙන්න කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පළවෙනි දවසේ එයාගේ ඇස්වල අමුතු පෙනුමක් තිබුණා.
හේයි, පරාජිතයෝ. කට වහගන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ජි ආ නරකම ඕපාදූපවලට වඩා භයානකයි කියලා.
හැනා-පූෆ් ඉහළින්ම ඉන්නවා දකින්න ඔයා ඇත්තටම අකමැතිද?
යමෙකු මිනීමැරුමක් කළත්,
ඔවුන් මේ විදියට හෙළිදරව් නොකළ යුතුයි.
කිසිම රහසක් සදහටම සැඟවී නැත.
විශේෂයෙන්ම විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ එය එසේය.
මාත් එක්ක එන්න.
යන්න දෙන්න මචං.
එයාටත් ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
අතුරුදහන් වෙන්න.
බා රියුන්.
පළ කිරීම ඉවත් කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මෙච්චර වෙලාවක් ගත්තට සමාවෙන්න.
හන-චාන්, මම කළමනාකරුගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
ඒ වගේම මම ඒ ලස්සන සිනහව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා නාට්‍යයක් රූගත කරලා පේළි කියවනවද?
හරිම චීසි.
ඔයා කොහෙද?
හනා-පූෆ්!
ඔයාලා තුන්දෙනා එකටද?
මුලින්ම සමාජ ශාලාවට එන්න.
මට මේ නිහඬතාවය වෛරයි.
ඇය සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
අතිශය මතධාරී සහ පෙරහනක් නොමැතිව කතා කරයි.
නමුත් ඇය වෙනස් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව පැවසුවාය.
මම...
මම හිතුවේ මම අවංක කෙනෙක් කියලා.
මගේ අම්මා නිතරම මට අවවාද කළා
මගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මේ නිසා එක යාළුවෙකුට වඩා මා සමඟ සබඳතා බිඳ දමා තිබෙනවා.
දැන් මේක අහන්න ලැබීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් ඒ ලිපිය ඇත්තද?
කාට කියන්න පුළුවන්ද?
සුසු මගේ එකම ළමා මිතුරා.
එක් දිනක්, සුසු නිළියක් වීමට ආශා කිරීමට පටන් ගත්තා.
ඉතින්, අපි ළමයින් වගේ චරිත නිරූපණය කරන්න පටන් ගත්තා.
සුසු නිළිය වනු ඇත, මම ඇගේ කළමනාකරු වනු ඇත.
වැදගත් විභාගයක් ද පැවැත්විණි.
ඇය අවංක ප්‍රතිපෝෂණ අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
වෛෂයික මතයක් වැදගත් වේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මම ඇගේ ශක්තීන් ගැන කතා කළ යුතුව තිබුණි,
නමුත් මම ඇගේ දුර්වලතා ලැයිස්තුගත කළෙමි.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය චරිතයක් සඳහා ඇය තෝරා නොගත් විට පවා මම එය කළෙමි.
මම ඇගේ හැඟීම් ගැන සිතුවේ නැහැ.
සුසු සැමවිටම කරුණාවන්ත වූ අතර ඇගේ උපරිමය කළාය.
මම ඒ සියල්ල පාගා දැමුවා.
මම කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් කමින් අසනීප වුවහොත්,
මම ජීවිත කාලය පුරාම එය අනුභව කිරීම නවත්වමි. කළමනාකරුවෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ඔබට රිදෙනවා.
මම නම්, මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කළමනාකරු පාඨමාලාවට ආවේ?
සුසු නිසැකවම අපූරු නිළියක් බවට පත්වනු ඇත.
කිසිම සැකයකින් තොරව.
තවද ඔබ ඇගේ කළමනාකරු වේවිද?
ඔයාගේ යාළුවාවත් එකඟ වෙයිද?
- පිස්සු හැදෙන දෙයක්.
- මොකක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නමුත් මට දැන් එකක් තියෙනවා.
මට සැබෑ කරගන්න ඕන හීනයක්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා කිව්වා මට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවද...
ඔයා මේ බෑවුමේ ජීවත් වෙන විදිහ ගැන මට නොකියපු වෙලාවේ
සහ ඔයා ශිෂ්‍යත්වය ගන්න හැමදේම අවදානමට ලක් කරන හැටි
ඔයාගේ අම්මා ගැන කනස්සල්ලෙන්,
මට ඒ ඔක්කොම තේරුණා.
කිම් බා රියුන්.
කිසිම රහසක් සදහටම සැඟවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයාත් බොරු කියන්නද යන්නේ?
මගේ ශිෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් මම යාළුවෙක්ව කැප කළා කියලා?
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ෂින් ජි ආ!
නමුත්... අපි අපේ සම්බන්ධතාවය නැවත සලකා බලමු.
දැන් මගෙන් වෙන් වෙන්න.
හැමෝම කිව්වම ඔයා අහංකාරයි,
ආත්මාර්ථකාමීයි, කරදරකාරීයි කියලා,
මට ඔයා දක්ෂ, ශක්තිමත් සහ ලස්සනයි කියලා හිතුනා.
ඔවුන් හරි.
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, අපි වෙන් වෙනවා.
ඔයා දැන් මට කොච්චර වෛර කරනවද?
99%.
නැත.
මම ඔයාගේ මූණ දැක්කා.
ඉතින්, ඒක සියයට 98 යි.
- සුභ උදෑසනක්!
- උදෑසනක්!
අද මට හොඳට දැනෙනවා.
අපි යමක් කමු.
මේක නියම දවසක්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- ඒකට ආදරෙයි.
තුන, දෙක, එක!
මේ මොකක්ද?
- මට මේක තියෙනවා!
- නියමයි!
මේක නම් පුදුමයි.
මට ප්‍රසංගයට යන්න ඕන!
අපි එකට යන්න ඕන!
ඔව්, එකට!
අපි රතු බෝංචි කමු!
ඒක බලන්න!
මේ මොකක්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- මම ඒක හොයලා ආපහු එන්නම්.
- ඇත්තටම?
මේ කොරියානු නිෂ්පාදනයත් හොඳයි වගේ.
එය ඇත්තටම පැතිරෙනවා.
හරිම සීතලයි!
වාව්, ඒක දෙයක්.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා!
දුෂ්කරතාවය අඩු කර ඒ සඳහා කෙළින්ම පනින්න.
ඔබට එය කන්න බොන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත.
අපි උඩොන් හදමු.
මේ වගේ.
සුසු! දෙයියනේ!
ඒක බලන්න!
- මට යමක් පේනවා.
- ඔහ්, ඔයා හරි!
මෝඩයා, අපි ඔයාගේ ෆෝන් එක රීසෙට් කරන්න ඕනේ.
මට දෙන්න.
මම මොකද කරන්න ඕන? සමහරවිට එයාගේ හදවත රීසෙට් එකක් ඕන.
ඉවත් කරන්න.
අපි සංදර්ශනයක් වේදිකා ගත කරමු.
මොන සංදර්ශනයක්ද?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා, ඒක කරන්න.
තිර රචනය කිම් බා රියුන් විසිනි.
සිනමාකරණය නම් මින් සූ විසිනි.
චියොන් සි වූ, ප්‍රධාන චරිතයේ මිතුරා.
ඔයා ගැන මොකද?
මම තමයි පිරිමි නායකයා, ඩු.
ජී, පී.
ගු ඉයුන් හෝ, මාත් එක්ක රේඛා පුහුණු වෙන්න එන්න.
ඒක ඔයාම කරන්න.
අපිට එයා නැතුව චිත්‍රපට කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒක සි වූගේ දර්ශනය. මම ප්‍රධාන චරිතයේ රේඛා කරන්නම්.
විභාගවලින් ඉවත් වීම ඔබේ විනෝදාංශයක්ද?
ඒ වෙනුවට අහසේ කිමිදීම හෝ බංගී පැනීම උත්සාහ කරන්න.
මම දැන් වැටුණොත්, කාටද වැඩිපුර රිදෙන්නේ? ඔයාටද මටද?
ඔබේ ස්වර තන්තු තද කරන්න.
ඔබේ ස්වරාලය පහත් කරන්න.
හරි.
සුසු නිසැකවම නළුවෙක් වෙයි.
පුදුම සහගත එකක්.
සුසු අවදි වූ විට,
සහ ඇය මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම ඇයට අවශ්‍ය කෙනෙකු බවට පත් වෙමි.
ගු ඉයුන් හෝ තමා නොදකින ලෙස මවාපානවා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටී.
කපන්න! හරි!
මට තවමත් තවත් අර්ථකථනයක් තිබේ.
ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න.
අපි සියල්ල නැවත කරමු.
හහ්?
ගු ඉයුන් හෝ.
මේ පාර මාත් එක්ක පේළි ටික කරන්න.
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ නෑ.
මා වැනි සාමාන්‍ය කෙනෙක් නළුවෙක් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට විශිෂ්ට කටහඬක් සහ අපූරු සමක් තිබෙනවා.
හොඳයි, ඔබ මගේ කළමනාකරු වේවිද?
ඔබේ කළමනාකරු?
මට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
මම සැලෙන විට, ඔබ මාව අල්ලා ගැනීමට සිටිනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම! මම ඔබට කළමනාකරුවෙකු වන්නෙමි, සුසු!
මට ශක්තීන් නැද්ද?
ඇයි ඔබ මගේ අඩුපාඩු ගැන පමණක් කතා කරන්නේ?
මාව ඉරා දැමීමට ඔබ කවුද?
ඉතින්, ඔයා පැනලා යන්න හදනවා.
නැහැ.
ඔයාට රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයා පස්සෙ යන කීර්තියේ මායාව විතරයි.
ඒක නෙවෙයි!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව හරිම උනන්දුවෙන් හිටියේ.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
සුසු, පහළට එන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද?
අ-නැත.
සුසු!
සුසු නිසැකවම නළුවෙක් වෙයි. අපූරු කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම එයාගේ කළමනාකරු වෙනවා.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
අපි ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ෂින් ජි ආ.
වහලය ඇත්තෙන්ම වඩාත්ම ප්‍රබෝධමත්!
ඉතා කාලයක් ගත වී ඇත.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට විශිෂ්ට කටහඬක් තිබේ.
- ඔබ නරඹන්නේ කුමක්ද?
- හේයි, හනාගේ කණ්ඩායම වීඩියෝවක් උඩුගත කළා.
- සහ අපූරු සමක්.
කළමනාකරුවෙක්ද?
මට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
ඒක හරි.
ඇත්තෙන්ම! මම ඔයාට කළමනාකරුවෙක් වෙනවා, සුසු.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
රජවරු හතර දෙනා මේ පාර ඇත්තටම ඒක කළා.
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා!
හනා-චාන් එක දෙයක්, නමුත් ෂින් ජි ආහ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වැරදි කෙල්ලව තෝරගත්තා.
සමහරවිට මේ පාර ඔයාට පාසල් මාරු කරන්න වෙයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මම-මම කියන්නේ...
ඇත්තටම, ඇය ඔබේ කණ්ඩායමේ ගිණුම හැක් කළා.
ඇය ලිපිය උඩුගත කළා.
ඔබට ශාප වේවා.
අනේ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සුසු නිසැකවම නළුවෙක් වෙයි. පුදුම සහගත කෙනෙක්.
ඔබ අහංකාර, ආත්මාර්ථකාමී සහ කරදරකාරී බව මට හොඳයි.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
ශුද්ධ වූ නිරය.
මට කණගාටුයි.
ඒක අන්තිම එක වගේ පෙනුනා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක පළ කළේ නැහැ කියලා.
මා වගේ කොල්ලෙක්ව අතෑරලා දැම්මොත් හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට වඩා මාව හොඳින් තේරුම් ගන්නා කරුණාවන්ත පෙම්වතෙක් මම අතෑරලා දාන්නේ ඇයි...
ඒ කියන්නේ... ඔයා මාව අතෑරලා දාන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මම කියන්නේ ඒක.
නමුත් මට හනා-චාන් ගැන හරිම දුකයි.
අපි යමු.
හේයි, බලන්න.
සුබ උදෑසනක්.
සුබ උදෑසනක්, හනා-චාන්.
උදෑසන, හනා-චාන්.
උදෑසන.
වැඩමුළුව සඳහා ස්ක්‍රිප්ට් මෙන්න.
ජි ආහ්, ශක්තිජනක පානයක් බොන්න.
මගේ මේසය මත තබන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා ළඟමයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ කියලා.
නමුත් දැන්...
ඔහ්, ඒක මගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ඇයි මගේ දේවල් වලට ඔයාගේ නම දාන්නේ?
- ඇයි ඒක ඔයාගේ? ඒක මගේ.
- මම මුකුත් කිව්වේ නෑ. ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
ඒ වගේම මේක මගේ.
හනා-චාන්.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
හේයි!
මොකක් හරි පුදුම සුවඳක්!
හොඳයි! මට ඇත්තටම ටිකක් ගන්න ඕන!
මේක සුවඳ දැනෙන එක ආශිර්වාදයක්.
මට මේක හැමදාම කන්න පුළුවන්.
අපි කමු.
හරි.
රසයි!
ඇත්තටම මට රහසක් තියෙනවා.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
හරි.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන යාළුවො නෑ.
නමුත් මම වගේ සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්
නිළියක් වෙන්න සිහින දකින එක විහිළුවක්.
ඒ ඇයි? ඔයාගේ කටහඬ නියමයි, ඔයාගේ රුව පුදුමයි.
නමුත් මට ආහාර වේලක් ගත යුතුයි, හා.
මම හිතන්නේ කෙට්ටු මිනිස්සුන්ගේ ආහාර වේල පවා.
ලෝකයේ මෙතරම් රසවත් ආහාර ඇත්තේ ඇයි?
හන-චාන්.
ඔයා මගේ කළමනාකරු වෙනවද?
කළමනාකරු?
මම පසුබට වන විට හෝ පසුබට වන විට, ඔබ මට සහාය දිය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?
ඔව්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
නියමයි.
ටා-ඩා!
- මේක නේද...
- මට ගැලපෙන යුගලයක් ලැබුණා.
අපි මේක ඒ කාලේ දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒවා හුරතල් කියලා.
මේක නියමයි.
මම ඒක අරිනවා.
- සුභ පැතුම්.
- එච්චරයි?
නමුත් ඔබට විශාල කැමැත්තක් තිබේ නම් දේවල් ඔබේ ආකාරයටම සිදුවනු ඇත.
පොල්කා තිත් සහිත ඇඳුම් හොඳයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් අදම පටන් ගන්න ඕනේ.
අද, මම කළු වර්ණය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අදට විතරද?
වාව්, ගොඩක් රසවත් දේවල් තියෙනවා.
මේක හරිම හුරතල්.
- මේ මේස් හොඳයි.
- ඔයා හරි.
හරිම හුරතල්.
හේයි! මේවා බලන්න! හරිම ආදරණීයයි!
- ඔයා වගේමයි.
- ඇත්තටම? නමුත් ඒකත් ඔයා වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- ඒකෙ ඇහිබැමිත් රැලි වැටිලා.
එහි කම්මුල් පවා රතු පැහැයෙන් යුක්තයි.
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ පේනවා.
ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් මේක තමයි ලස්සනම.
ඒකත් ලොකුයි.
හරිම හුරතල්.
ටා-ඩා! හෙට ඉඳන් අපි දෙන්නෙක් වගේ.
ඔව්.
හරිම විනෝදජනකයි රසයි.
මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා.
මගේ බඩ පෙන්නන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.